
css模块化的缺点:
生产环境单独去用@import，会有较为严重的性能问题
而且不同的浏览器以及不同的用法下也有不同的表现

页面上性能:减少创建http请求的消耗
减少link的css文件量

style.css
@import './css/base.css';/页面基础样式Reset.css/
@import './css/index.css';
@import './css/header.css';
@import './css/footer.css';

使用@import形式的模块化还有下列好处:
1. 浏览器原生支持
2. 方便删除某个模块
3. 便于管理各种日常需求
4. 方便合作开发
5. 方便多人协作

虽然模块化好,但还是有一些缺点:
1.@import的文件是额外请求
2.所以页面加载的时候会有一小会儿的裸体（样式没加载进来），要等这些模块一个一个加载
请求数太多，页面性能不佳，对服务器压力也会相对大一些。

CSS Combo：CSS模块打包利器的使用(挺重要的)

最佳实践:
建议就用相对路径
CSS规范中，@import必须放在其他样式之前

为啥不直接用less:
团队里面不是每人都会less，也不是每个人都喜欢less。
而且less不支持gbk编码，还有上面提到的，调试需要引入一段js，
很多情况下，开发套页面的时候都保留了。。。
其实，最根本的原因就是less和css combo解决的不是一类问题，
less更多的是把css编程化，css combo只专注css模块打包。




